Лаба №15 “Рекурсивные обходы (прямой, центральный, концевой)”

Лаба №16 “Не рекурсивный прямой обход” (реализуется с помощью стека).
В качестве выходных данных формируется строка обхода. Например:
Бинарное дерево поиска
Лаба №17 “Операции над БНП: поиск, добавление, удаление”
Дерево вводится в программу в формате линейно-скобочной записи. Затем появляется меню, в котором доступна операция добавления, удаления и поиска вершины БДП. После выполнения операции программа должна возвращаться снова в меню. При выходе их него до завершения программы на экран должно быть выведено БДН любым способом (в виде линейно-скобочной записи или в графической форме).

